Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CategoryController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# CATEGORY_VALIDATE_NUMBER_PHONE
source: Phone number must be digits [0-9]!
ja: 電話番号は数字[0-9]にする必要があります。
ko: 전화 번호는 [0-9] 자릿수 여야합니다!
zh: 属性名称不超过255个字符！

# CATEGORY_VALIDATE_PAGE
source: Page cannot be blank
ja: ページを空白にすることはできません
ko: 페이지는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 电话号码必须是数字[0-9]！

# CATEGORY_VALIDATE_PERM
source: Price cannot be blank
ja: 価格を空白にすることはできません
ko: 가격은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 页面不能为空

# CATEGORY_VALIDATE_PERM2
source: Price cannot be blank
ja: 価格を空白にすることはできません
ko: 가격은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 价格/ m必须大于或等于0

# CATEGORY_VALIDATE_PERM2_IMPORT
source: Enter the price (price / m2)!
ja: 価格を入力してください（price / m2）！
zh: 价格不能为空

# CATEGORY_VALIDATE_PERM2_VALUE
source: Price / m2 must be greater than or equal to 0
ja: 価格/ m 2は0以上でなければなりません
ko: 가격 / m2는 0보다 크거나 같아야합니다.
zh: 输入价格（价格/平方米）！

# CATEGORY_VALIDATE_PERM_IMPORT
source: Enter price (price / m)!
ja: 価格を入力してください（price / m）
zh: 价格不能为空

# CATEGORY_VALIDATE_PERM_VALUE
source: Price / m must be greater than or equal to 0
ja: 価格/ mは0以上でなければなりません
ko: 가격 / m은 0보다 크거나 같아야합니다.
zh: 输入价格（价格/米）！

# CATEGORY_VALIDATE_SIZE_FORMAT
source: Enter the wrong size format
ja: 間違ったサイズフォーマットを入力してください
ko: 잘못된 크기 형식을 입력하십시오.
zh: 价格/ m2必须大于或等于0

# CATEGORY_VALIDATE_TOTAL
source: Total thickness cannot be left blank
ja: 総厚を空白のままにすることはできません
ko: 전체 두께는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 输入错误的大小格式

# CATEGORY_VALIDATE_UNIT_IMPORT
source: Enter the unit!
ja: 単位を入力してください。
ko: 유닛을 입력하십시오!
zh: 总厚度不能留空

# CATEGORY_VALIDATE_UNIT_IMPORT_CHARACTER1
source: The unit does not exceed 200 characters!
ja: 単位は200文字以下です。
ko: 단위는 200자를 넘지 않습니다!
zh: 进入单位！

# CATEGORY_VALIDATE_VALUE_IMPORT
source: Enter value!
ja: 値を入力してください。
ko: 가치를 입력하십시오!
zh: 单位不超过200个字符！

# CATEGORY_VALIDATE_VERTICALSTROKE
source: Vertical paper must not be blank
ja: 縦紙は白紙であってはいけません
ko: 세로 용지는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 输入价值！

# CATEGORY_VALIDATE_WEIGTH
source: Weight must not be blank
ja: 重量を空白にしないでください
ko: 무게는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 垂直纸不得为空白

# CATEGORY_VALIDATE_WIDTH
source: Width cannot be blank
ja: 幅を空白にすることはできません
ko: 너비는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 重量不能为空
